Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ (Offline)
ja: %@ (オフライン)

source: %@ Adjustment
ja: %@調整

source: %@ bits per channel
ja: %@ビット/チャンネル

source: %@ Bytes
ja: %@ バイト

source: %@ Effect
ja: %@エフェクト

source: %@ has encountered a critical error, possibly due to low disk space or an operating system error. It may help to free up some storage or restart your Mac.
ja: ％@で重大なエラーが発生しました。これは、ディスク容量が少ないか、オペレーティングシステムのエラーが原因である可能性があります。一部のストレージを解放したり、Macを再起動したりすると問題が解決する場合があります。

source: %@ items
ja: %@ 項目

source: %@ layer
ja: %@レイヤー

source: %@ layers
ja: %@レイヤー

source: %@ OFF
ja: %@ オフ

source: %d Album
ja: %d アルバム

source: %d Albums
ja: %d アルバム

source: %d files already exists. Do you want to replace them?
ja: %d 個のファイルがすでに存在します。置き換えますか？

source: %d Folder
ja: %d フォルダ

source: %d Folders
ja: %d フォルダ

# %d of %d photos were not exported due to an error.
source: %1$d of %2$d photos were not exported due to an error.
ja: エラーのため、%2$d 枚中 %1$d 枚の写真を書き出せません。

source: %d Photo
ja: %d 写真

source: %d Photo Selected
ja: %d 枚の写真を選択

source: %d Photos
ja: %d 枚の写真

source: %d Photos Selected
ja: %d 枚の写真を選択

source: %d photos successfully imported.
ja: %d 枚の写真を正常に読み込みました。

source: %i Alternative Elements
ja: %i 代替要素

# %i days free, then %@. Cancel anytime.
source: %1$i days free, then %2$@. Cancel anytime.
ja: %1$i 日間は無料、その後は %2$@。いつでもキャンセルできます。

source: %i Layers
ja: %iレイヤー

source: %i Paths
ja: %iパス

source: %i Selected Layers
ja: %i の選択したレイヤー

# %i week free, then %@. Cancel anytime.
source: %1$i week free, then %2$@. Cancel anytime.
ja: %1$i 週間は無料、その後は %2$@。いつでもキャンセルできます。

source: (Don't replace)
ja: (置き換えない)

source: , %i days free
ja: , %i 日間無料

source: , %i week free
ja: , %i 週間無料

source: 1 Alternative Element
ja: 1 代替要素

source: 1 Image
ja: 1 画像

source: 1 Layer
ja: 1レイヤー

source: 1 photo successfully imported.
ja: 1 枚の写真を正常に読み込みました。

source: 1 Point
ja: 1ポイント

source: 16 Bits/Channel
ja: 16ビット/チャンネル

source: 16-bits per channel
ja: 16ビット/チャンネル

source: 3 by 3
ja: 3 x 3

source: 3-Way Color
ja: 3ウェイカラー

source: 5 by 5
ja: 5 x 5

source: 8 Bits/Channel
ja: 8ビット/チャンネル

source: 8-bits per channel
ja: 8ビット/チャンネル

source: "%@" Color Adjustment
ja: "%@"カラー調整

source: "%@" Effect
ja: "%@"エフェクト

source: (bitmapDataFormat.bitsPerComponent) bits per channel
ja: \(bitmapDataFormat.bitsPerComponent) ビット/チャンネル

source: A file or folder with the same name already exists in the folder %@. Replacing it will overwrite its current contents.
ja: フォルダ%@には同じ名前のファイルまたはフォルダが存在します。これを置き換えると現在の内容が上書きされます。

source: Accumulation
ja: 累積

source: Actual Size
ja: 実際のサイズ

source: Add
ja: 追加

source: Add %@
ja: %@を追加

source: Add a Description
ja: 説明を追加

source: Add a Keyword
ja: キーワードを追加

source: Add Color
ja: カラーを追加

source: Add Color Tag
ja: カラータグを追加

source: Add Document Color
ja: 書類のカラーを追加

source: Add for Export…
ja: 書き出し用に追加…

source: Add Guide
ja: ガイドを追加

source: Add Guide…
ja: ガイドを追加…

source: Add Image to %@
ja: %@に画像を追加

source: Add Layer
ja: レイヤーを追加

source: Add Mask
ja: マスクを追加

source: Add Masked Layer
ja: マスク付きレイヤー

source: Add Pictures folder
ja: 写真フォルダを追加

source: Add Point
ja: ポイントを追加

source: Add Preset
ja: プリセットを追加

source: Add Shadow
ja: シャドウを追加

source: Add Slice
ja: スライスを追加

source: Add Slices
ja: スライスを追加

source: Add to Shape
ja: シェイプに追加

source: Adjust Light Position
ja: ライトの位置を調整

source: Adjust the brightness and saturation of the color.
ja: 色の明るさと彩度を調整します。

source: Adjust the endpoint size.
ja: 終点のサイズを調整します。

source: Adjust the hue of the color.
ja: 色の色相を調整します。

source: Adjust the overall balance of colors in the image.
ja: 画像の全体的な光量を調整します。

source: Adjust the transparency of the color.
ja: 色の透明度を調整します。

source: Adjustments
ja: 調整

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Affine Tile
ja: アフィンタイル

source: Album
ja: アルバム

source: Albums
ja: アルバム

source: Align
ja: 配置

source: Align Bottom Edges
ja: 下端

source: Align Horizontal Centers
ja: 水平方向の中央

source: Align Left Edges
ja: 左端

source: Align Right Edges
ja: 右端

source: Align to Pixel Grid
ja: ピクセルグリッドに揃える

source: Align Top Edges
ja: 上端

source: Align Vertical Centers
ja: 垂直方向の中央

source: Allow Access
ja: アクセスを許可

source: Alternative Element Setting
ja: 代替要素の設定

source: Ambient Light
ja: 環境光

source: An error occured and it was not possible to save your changes to the sidecar file for this image. If you want to keep the latest layers and other nondestructive edits, export the image to Pixelmator Pro format.
ja: エラーが発生したため、この画像のSidecarファイルに変更を保存できませんでした。 最新のレイヤーやその他の編集内容を維持したい場合は、画像を Pixelmator Pro 形式で書き出してください。

source: An error occurred while preparing photos for sharing.
ja: 写真を共有する準備中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while saving the sidecar file for this asset.
ja: このアセットのサイドカーファイルの保存中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while saving to the Photos library. Error code: %d
ja: 写真ライブラリに保存中にエラーが発生しました。エラーコード: %d

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが起きました。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが起きました。

source: Angle
ja: 角度

source: Angle by Tilt
ja: 傾きによる角度

source: Angle Scatter
ja: 散布の角度

source: Angle:
ja: 角度:

source: Angle: %@
ja: 角度: %@

source: App Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Apply
ja: 適用する

source: Apply LUT
ja: LUTを適用

source: Apply Watermark
ja: ウォーターマークを適用

source: Are you sure you want to delete the sidecar file for this image?
ja: この画像のSidecarファイルを削除してもいいですか?

source: Are you sure you want to modify the document in place?
ja: 本当にその場所で書類を変更してもいいですか？

source: Are you sure you want to remove the entire collection?
ja: コレクション全体を削除してもいいですか？

source: Are you sure you want to remove the entire “%@” collection?
ja: "%@" コレクション全体を削除してもいいですか？

source: Are you sure you want to remove the “%@” preset?
ja: “%@” プリセットを削除してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to delete all Pixelmator Pro sidecar files older than 30 days?
ja: 30日以上経過したすべてのPixelmator Pro Sidecarファイルを削除してもいいですか？

source: Are you sure you'd like to delete all Pixelmator Pro sidecar files?
ja: すべてのPixelmator Pro Sidecarファイルを削除してもいいですか？

source: Arrange
ja: 並べ替え

source: Arrow
ja: 矢印

source: Arrow from Point
ja: ポイントから矢印

source: Aspect Ratio
ja: 縦横比

source: Aspect Ratio Presets:
ja: 縦横比プリセット:

source: Assign Profile
ja: プロファイルを設定

source: Attempting to Open %@ Sidecar Document
ja: %@ Sidecar書類を開こうとしています

source: Auto
ja: 自動

source: AUTO
ja: 自動

source: Auto %@
ja: 自動%@

source: Auto Color
ja: 自動カラー補正

source: Auto Color Balance
ja: 自動カラーバランス

source: Auto Contrast
ja: 自動コントラスト

source: Auto Enhance
ja: 自動補正

source: Auto Hue & Saturation
ja: 自動色相と自動彩度

source: Auto Light
ja: 自動ライト

source: Auto Rotate Image
ja: 画像の自動回転

source: Auto Select
ja: 自動選択

source: Auto Select Off
ja: 自動選択をオフ

source: Auto Select On
ja: 自動選択をオン

source: Auto Straighten
ja: 自動矯正

source: Auto White Balance
ja: 自動ホワイトバランス

source: Auto-Center
ja: 自動中央

source: Autodesk SketchBook App Detected
ja: Autodesk SketchBook アプリが見つかりました

# azimuth: %@, elevation: %@
source: azimuth: %1$@, elevation: %2$@
ja: 方位: %1$@, 仰角: %2$@

source: Background
ja: 背景

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Layer
ja: 背景のレイヤー

source: Background Mask
ja: 背景マスク

source: Balance Adjustment
ja: バランス調整

source: Baseline
ja: ベースライン

source: Baseline Exposure
ja: ベースラインの表示

source: Baseline Offset
ja: ベースラインのオフセット

source: Basic
ja: 基本

source: Batch Editing
ja: 一括編集

source: Behind
ja: 背景

source: Bento Grid
ja: 弁当箱グリッド

source: Bevel
ja: 面取り

source: Bias
ja: バイアス

source: Bits per channel
ja: ビット/チャンネル

source: Black & White
ja: 白黒

source: Black Point
ja: ブラックポイント

source: Blacks
ja: ブラック

source: Blending mode
ja: ブレンディングモード

source: Blending Mode
ja: ブレンディングモード

source: Blue
ja: ブルー

source: Blue Channel
ja: ブルーチャンネル

source: Blur
ja: ぼかし

source: Bold
ja: ボールド

source: Boost
ja: ブースト

source: Boost Shadow
ja: ブーストシャドウ

source: Brightness
ja: 明度

source: Bring %@ Forward
ja: %@を前面へ

source: Bring %@ to Front
ja: %@を最前面へ

source: Bring Forward
ja: 前面へ

source: Bring to Front
ja: 最前面へ

source: Browse files on your Mac
ja: Mac でファイルを閲覧する

source: Browse Tips
ja: ヒントを閲覧

source: Brush
ja: ブラシ

source: Brush Scatter
ja: ブラシの散布

source: Brush Size
ja: ブラシの大きさ

source: Brush Spacing
ja: ブラシの間隔

source: Brushes
ja: ブラシ

source: Bump
ja: バンプ

source: Business Card
ja: 名刺

source: Butt
ja: 太い方の端

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Buy Pixelmator Pro on the Mac App Store to enjoy the benefits of easily downloading, redownloading, automatically updating, and editing images with Pixelmator Pro.
ja: 画像を簡単にダウンロード、再ダウンロード、自動更新、そして編集できるPixelmator ProをMac App Storeで購入する。

source: Calculating Size…
ja: サイズを計算中…

source: Calculating…
ja: 計算中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Canvas Size
ja: キャンバスサイズ

source: Capitalization
ja: 大文字の設定

source: Card
ja: カード

source: Center
ja: 中央

source: Center.
ja: 中央。

source: Centimeters
ja: センチ

source: Change
ja: 変更

source: Change Blending Mode
ja: ブレンドモードを変更

source: Change Capitalization
ja: 大文字の変更

source: Change Color Adjustments
ja: カラー調整を変更

source: Change Density
ja: 密度を変更

source: Change Document Colors
ja: ドキュメントの色を変更

source: Change Effect
ja: エフェクトを変更

source: Change Effects
ja: エフェクトを変更

source: Change End Behavior
ja: 終了動作を変更

source: Change Feather
ja: フェザーを変更

source: Change Opacity
ja: 不透明度を変更

source: Change Perspective
ja: 視点を変更

source: Change Shape
ja: シェイプを変更

source: Change Start Behavior
ja: 開始動作を変更

source: Change Style
ja: スタイルを変更

source: Changes Tracked in Sidecar
ja: Sidecarで追跡された変更

source: Changing image size…
ja: 画像サイズを変更中…

source: Channel
ja: チャンネル

source: Channel Mixer
ja: チャンネルミキサー

source: Character Spacing
ja: 文字間隔

source: Choose
ja: 選択

source: Choose a 3D LUT file.
ja: 3D LUTファイルを選択。

source: Choose a color adjustments collection.
ja: カラー調整コレクションを選択。

source: Choose a color palette.
ja: カラーパレットを選択。

source: Choose a effects collection.
ja: エフェクトコレクションを選択。

source: Choose a gradients collection.
ja: グラデーションコレクションを選択。

source: Choose a styles collection.
ja: スタイルコレクションを選択。

source: Choose an image to use for color matching.
ja: カラーマッチングに使用する画像を選択します。

source: Choose Image Mask…
ja: 画像マスクを選択...

source: Choose Image…
ja: 画像を選択...

source: Choose LUT…
ja: LUTを選択...

source: Choose where to save the exported images.
ja: 書き出した画像を保存する場所を選択します。

source: Choose…
ja: 選択…

source: Chromatic Aberration
ja: 色収差

source: Chromaticity X
ja: 色度 X

source: Chromaticity Y
ja: 色度 Y

source: Circle Tilt-Shift Blur
ja: 線形傾きシフトぼかし

source: Circular Type
ja: 丸型

source: Clarity
ja: 鮮明度

source: Clear All
ja: すべてを消去

source: Clear Guides
ja: ガイドを消去

source: Clear Mask
ja: マスクを消去

source: Clear Recents
ja: 履歴を消去

source: Clear Selection
ja: 選択を消去

source: Clear Slices
ja: スライスを消去

source: Click Allow Access to let Pixelmator Pro access files in the "%@" folder.
ja: [アクセスを許可] をクリックして Pixelmator Pro が "%@" フォルダ内のファイルにアクセスできるようにします。

source: Click to choose a color.
ja: クリックして色を選択します。

source: Click to hide or show the color adjustment presets.
ja: クリックしてカラー調整プリセットを表示 / 非表示。

source: Click to hide or show the color picker.
ja: クリックしてカラーピッカーを表示 / 非表示。

source: Click to hide or show the color swatches.
ja: クリックしてカラースウォッチを表示 / 非表示

source: Click to hide or show the effect presets.
ja: クリックしてエフェクトプリセットを表示 / 非表示。

source: Click to hide or show the style presets.
ja: クリックしてスタイルプリセットを表示 / 非表示。

source: Click to pick a color from your image
ja: クリックして画像から色を選択

source: Click to pick a color from your image.
ja: クリックしてイメージから色を選択。

source: Click to pick a color to remove from your image
ja: 画像から削除する色をクリックして選択します

source: Click to pick a source color from your image
ja: クリックして画像から元となる色を選択

source: Click to pick a target color from your image
ja: クリックして画像から目的となる色を選択

source: Click to set the black point for the red, green, and blue levels
ja: クリックして、レッド、グリーン、ブルーのレベルにブラックポイントを設定

source: Click to set the black point on the red, green, and blue curves
ja: クリックして、レッド、グリーン、ブルー曲線上にブラックポイントを設定

source: Click to set the gray point for the red, green, and blue levels
ja: クリックして、レッド、グリーン、ブルーのレベルにグレーポイントを設定

source: Click to set the gray point in the image
ja: クリックして画像にグレーポイントを設定

source: Click to set the gray point on the red, green, and blue curves
ja: クリックして、レッド、グリーン、ブルー曲線上にグレーポイントを設定

source: Click to set the white point for the red, green, and blue levels
ja: クリックして、レッド、グリーン、ブルーのレベルにホワイトポイントを設定

source: Click to set the white point on the red, green, and blue curves
ja: クリックして、レッド、グリーン、ブルー曲線上にホワイトポイントを設定

source: Click to show color panel.
ja: クリックしてカラーパネルを表示。

source: Click to show or hide the Colors window.
ja: クリックしてカラーウインドウを表示 / 非表示。

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Clone
ja: クローン

source: Clone Settings
ja: クローンの設定

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Edit Tools
ja: 編集ツールを閉じる

source: Close Path
ja: パスを閉じる

source: cm
ja: センチ

source: CMYK Color Profiles
ja: CMYKカラープロファイル

source: CMYK Profiles
ja: CMYK プロファイル

source: Collaborate in iCloud…
ja: iCloudで共同作業…

source: Collection
ja: コレクション

source: Collections
ja: コレクション

source: Color
ja: カラー

source: Color Adjustment
ja: カラー調整

source: Color Adjustments
ja: カラー調整

source: Color Balance
ja: カラーバランス

source: Color Burn
ja: 焼き込み (カラー)

source: Color Depth
ja: 色深度

source: Color Dodge
ja: 覆い焼き (カラー)

source: Color Fill
ja: 色で塗りつぶし

source: Color Monochrome
ja: モノクロ化

source: Color Noise Reduction
ja: カラーノイズ低減

source: Color Palette
ja: カラーパレット

source: Color Palettes
ja: カラーパレット

source: Color Picker
ja: カラーピッカー

source: Color Profile
ja: カラープロファイル

source: Color Profile:
ja: カラープロファイル:

source: Color Profiles
ja: カラープロファイル

source: Color Range
ja: 色の範囲

source: Color Range Color
ja: 色範囲レイヤー

source: Color Selection
ja: 色選択

source: Color Space
ja: 色空間

source: Color Wheels
ja: カラーホイール

source: Colors
ja: カラー

source: Column Selection
ja: 列の選択

source: Common Profiles
ja: 汎用プロファイル

source: Compare Apps
ja: アプリを比較

source: Concentration
ja: 濃度

source: Connect an HDR-compatible display to edit HDR content.
ja: HDRコンテンツを編集するには、HDR対応ディスプレイを接続します。

source: Constant
ja: 定数

source: Constrain
ja: 維持

source: Constrain Proportions
ja: 縦横比を維持

source: Continue
ja: 続ける

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Convert into Pixels
ja: ピクセルに変換

source: Convert Into Shape
ja: シェイプに変換

source: Convert into Shape
ja: シェイプに変換

source: Convert LUT into Adjustments
ja: LUTを調整に変換する

source: Convert to HDR
ja: HDRに変換

source: Converting LUT into Adjustments…
ja: LUTを調整に変換しています…

source: Converting to HDR…
ja: HDRに変換中...

source: Copy
ja: コピー

source: copy
ja: コピー

source: Copy %@
ja: %@ をコピー

source: Copy Adjustments
ja: 調整をコピー

source: Copy All Palettes
ja: すべてのパレットをコピー

source: Copy and Paste as Layer
ja: レイヤーとしてコピー＆ペースト

source: Copy as Mask
ja: マスクをコピー

source: Copy Effects
ja: エフェクトをコピー

source: Copy Mask
ja: マスクをコピー

source: Copy Masks
ja: マスクをコピー

source: Copy Merged
ja: 結合部分をコピー

source: Copy Styles
ja: スタイルをコピー

source: Corner
ja: 角

source: Corner Radius
ja: 角の半径

source: Corner Radius Setting
ja: 角の半径の設定

source: Could not save changes while quitting. Quit anyway?
ja: 終了中に変更内容を保存できませんでした。終了しますか？

source: Create
ja: 作成する

source: Create a new document
ja: 新規書類を作成

source: Create Clipping Mask
ja: クリッピングマスクを作成

source: Create stunning designs and illustrations with easy-to-use smart shapes, powerful text tools, and a full set of vector tools.
ja: 使いやすいスマートシェイプ、強力なテキストツール、フルセットのベクターツールを使用して、魅力的なデザインやイラストを作成します。

source: Critical Resources Unavailable
ja: 重要なリソースは利用できません

source: Crop
ja: 切り抜き

source: Crop…
ja: 切り抜く…

source: Cursor Position
ja: カーソル位置

source: Cursor Position x:
ja: カーソル位置 x:

source: Curves
ja: カーブ

source: Custom
ja: その他

source: Custom Shape…
ja: カスタムシェイプ...

source: Customize Layout…
ja: レイアウトをカスタマイズ…

source: Customize Tools…
ja: ツールをカスタマイズ…

source: Cut
ja: カット

source: Cut and Paste as Layer
ja: レイヤーとしてカット＆ペースト

source: Cyan / Red
ja: シアン/レッド

source: Dark
ja: 暗い

source: Darken
ja: 比較 (暗)

source: Darken Settings
ja: 暗さの設定

source: Darker Color
ja: 焼き込み (ソフト)

source: Darks
ja: 濃色

source: Dash
ja: 破線

source: Dashed Line
ja: 破線

source: Deband
ja: バンド除去

source: Deband Split Comparison
ja: バンド除去分割比較

source: Debanding…
ja: バンド除去中...

source: Decontaminate Colors
ja: カラーを除去

source: Decontaminate Selection
ja: 選択を除去

source: Decontaminating Colors…
ja: カラーを除去中...

source: Decontaminating colors…
ja: カラーを除去中...

source: Default Adjustments
ja: デフォルト調整

source: Default Baseline
ja: デフォルトのベースライン

source: Default Colors
ja: デフォルトカラー

source: Default Effects
ja: デフォルトエフェクト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %d Photos
ja: %d 枚の写真を削除

source: Delete %i Photos
ja: %i 枚の写真を削除

source: Delete 1 Photo
ja: 1 枚の写真を削除

source: Delete Album
ja: アルバムを削除

source: Delete Album and Photos
ja: アルバムと写真を削除

source: Delete All Sidecar Files
ja: すべてのSidecarファイルを削除

source: Delete All Sidecar Files Older Than 30 Days
ja: 30日以上経過したすべてのSidecarファイルを削除

source: Delete and Disable Sidecar
ja: Sidecarを削除して無効化

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

source: Delete Layer
ja: レイヤーを削除

source: Delete Layers
ja: レイヤーを削除

source: Delete Path
ja: パスを削除

source: Delete Photo
ja: 写真を削除

source: Delete Preset
ja: プリセットを削除

source: Delete Slice
ja: スライスを削除

source: Delete Slices
ja: スライスを削除

source: Denoise
ja: ノイズ除去

source: Denoise Split Comparison
ja: ノイズ除去分割比較

source: Denoising…
ja: ノイズ除去

source: Depth
ja: 深度

source: Depth Mask
ja: 深度マスク

source: Depth Range
ja: 深度範囲

source: Desaturate
ja: 彩度を下げる

source: Desaturate Settings
ja: 彩度低下の設定

source: Description
ja: 説明

source: Description Change
ja: 説明の変更

source: Deselect
ja: 選択を解除

source: Design and Illustrate
ja: デザインとイラスト

source: Destination Atop
ja: 重なり合う部分だけを残す

source: Destination In
ja: 重なり合う部分を残し他を透明

source: Destination Out
ja: 重なり合わない部分を残し他を透明

source: Destination Over
ja: 背後に描画

source: Detecting background…
ja: 背景を検出しています…

source: Detecting sky…
ja: 空を検出しています…

source: Detecting subject…
ja: 対象を検出しています…

source: Detecting Subject…
ja: 対象を検出しています…

source: Device
ja: デバイス

source: Devices
ja: デバイス

source: Difference
ja: 差の絶対値

source: Dimensions
ja: 選択のサイズ

source: Directed
ja: 方向に追随

source: Disable Auto-Center
ja: 自動中央を無効にする

source: Disable Mask
ja: マスクを無効

source: Disable Masks
ja: マスクを無効

source: Disable Texture-Aware Algorithm
ja: テクスチャ認識アルゴリズムを無効

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Display HDR Content
ja: HDRコンテンツを表示

source: Distance
ja: 距離

source: Distort
ja: 歪み

source: Distort Transform
ja: 歪曲変形

source: Distortion
ja: 歪み

source: Distribute Bottom Edges
ja: 下端で均等割り付け

source: Distribute Horizontal Centers
ja: 水平方向の中央で均等割り付け

source: Distribute Horizontal Spacing
ja: 水平方向に均等配置

source: Distribute Left Edges
ja: 左端で均等割り付け

source: Distribute Right Edges
ja: 右端で均等割り付け

source: Distribute Top Edges
ja: 上端で均等割り付け

source: Distribute Vertical Centers
ja: 垂直方向の中央で均等割り付け

source: Distribute Vertical Spacing
ja: 垂直方向に均等配置

source: Divide
ja: 除算

source: Divide Path
ja: パスを分割

source: Do not ask me again
ja: 次回から確認しない

source: Do you want to save the changes made to the document “%@”
ja: 書類“%@”への変更を保存しますか？

source: Do you want to save the changes made to this photo?
ja: この写真に加えた変更を保存しますか？

source: Document Info Change
ja: 書類の情報を変更

source: Document Quick Save for Web
ja: Web用にクイック保存

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Done
ja: 完了

source: Don’t Allow
ja: 許可しない

source: Double-Headed Arrow
ja: 両方向矢印

source: Download the app from the App Store to claim this special offer.
ja: App Store からアプリをダウンロードして、この特別オファーを獲得する。

# Downloading %d of %d photos for sharing…
source: Downloading %1$d of %2$d photos for sharing…
ja: %2$d 枚中の %1$d 枚の写真を共有用にダウンロードしています…

source: Drag and drop images here to match their colors using machine learning.
ja: 機械学習を使用して色を合わせるために、画像をここにドラッグ＆ドロップします。

source: Drag to adjust the position of the gradient
ja: ドラッグしてグラデーションの位置を調整

source: Drag your favorite tools into the list above…
ja: よく使うツールを上部のリストにドラッグしてください…

source: Draw Path
ja: パスを描画

source: Draw Slice
ja: スライスを描画

source: Draw With Freeform Pen
ja: フリーフォームペンで描く

source: Draw With Pen
ja: ペンで描く

source: Drawing
ja: 描画

source: Drop Shadow
ja: ドロップシャドウ

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate %d Photos
ja: %d 枚の写真を複製

source: Duplicate %i Photos
ja: %i 枚の写真を複製

source: Duplicate 1 Photo
ja: 1 枚の写真を複製

source: Duplicate Album
ja: アルバムを複製

source: Duplicate and Invert
ja: 複製と反転

source: Duplicate Palette
ja: パレットを複製

source: Duplicate Photo
ja: 写真を複製

source: Dynamics
ja: ダイナミクス

source: Easily paint digital or traditional paintings with a collection of painting tools and over 100 handcrafted dual-texture brushes.
ja: ペイントツールのコレクションと 100 以上の手作りのデュアルテクスチャブラシを使用して、デジタルまたは伝統的な絵画を簡単にペイントできます。

source: EDIT
ja: 編集

source: Edit %@
ja: %@を編集

source: Edit %d Photos
ja: %d写真を編集

source: Edit 1 Photo
ja: 1写真を編集

source: Edit a Copy
ja: コピーを編集

source: Edit Details
ja: 詳細を編集

source: Edit Details…
ja: 詳細を編集…

source: Edit Gradient
ja: グラデーションを編集

source: Edit images and videos in your library
ja: ライブラリ内の画像や動画を編集

source: Edit images and videos saved on your Mac
ja: Macに保存されている画像や動画を編集

source: Edit Mask
ja: マスクを編集

source: Edit Photo
ja: 写真を編集

source: Edit Photos
ja: 写真を編集

source: Edit Slice
ja: スライスを編集

source: Edit Video…
ja: ビデオを編集…

source: Editing
ja: 編集

# Editing photo %d of %d…
source: Editing photo %1$d of %2$d…
ja: %2$d 枚中の %1$d 枚の写真を編集中

source: EDR Mode
ja: EDRモード

source: Effects
ja: エフェクト

source: Empty Group
ja: グループを空にする

source: Empty Layer
ja: 空のレイヤー

source: Enable Auto-Center
ja: 自動中央を有効にする

source: Enable Mask
ja: マスクを有効

source: Enable Masks
ja: マスクを有効

source: Enable Sharpening
ja: シャープ化を有効にする

source: Enable Soft Proof Colors
ja: ソフトプルーフカラーを有効

source: Enable Texture-Aware Algorithm
ja: テクスチャ認識アルゴリズムを有効

source: End
ja: 終点

source: End Point
ja: 終了ポイント

source: Endpoint
ja: 終点

source: Enhance your photos with a collection of machine learning-powered color adjustments and perfect every detail with the magical retouching tools.
ja: 機械学習を活用したカラー調整のコレクションで写真を補正し、レタッチツールで細部を完璧に仕上げます。

source: Erase
ja: 消去

source: Error Calculating Size…
ja: サイズ計算中のエラー...

source: Error:
ja: エラー:

source: Exclude
ja: 除外

source: Exclude from Shape
ja: シェイプから除外

source: Exclude Shapes
ja: シェイプを除外

source: Excluded
ja: 除外

source: Exclusion
ja: 除外

source: Exclusive OR
ja: 排他的論理和

source: Exclusively Mac
ja: Mac 専用

source: Existing Profile in Image
ja: 画像内の既存プロファイル

source: Exit Editing
ja: 編集を解除

source: Expand
ja: 拡大

source: Export
ja: 書き出す

source: Export %d Photos…
ja: %d 枚の写真を書き出す…

source: Export %d Photo…
ja: %d 枚の写真を書き出す…

source: Export Adjustments as LUT…
ja: 調整をLUTで書き出す…

source: Export All Effects
ja: すべてのエフェクトを書き出す

source: Export All…
ja: すべてを書き出す…

source: Export Anyway
ja: 書き出す

source: Export Color Adjustments
ja: カラー調整を書き出す

source: Export Color Palettes
ja: カラーパレットを書き出す

source: Export Document as Images
ja: 書類を画像として書き出す

source: Export Effects
ja: エフェクトを書き出す

source: Export for Web
ja: Web用に書き出す

source: Export Gradient Collection
ja: グラデーションコレクションを書き出す

source: Export Layer Styles
ja: レイヤースタイルを書き出す

source: Export Library
ja: 書き出しライブラリ

source: export mask as png
ja: マスクを png 形式でエクスポート

source: Export Photo…
ja: 写真を書き出す…

source: Export RAW…
ja: RAW 書き出し…

source: Export Slice "%@"
ja: スライス"%@"を書き出す

source: Export Slice "%@"…
ja: スライス"%@"を書き出す…

source: Export Slices as Images
ja: スライスを画像として書き出す

source: Export Slice…
ja: スライスを書き出す…

source: Exporting %i photos…
ja: %i 枚の写真を書き出しています…

source: Exporting 1 photo…
ja: 1 枚の写真を書き出しています…

source: Exporting album…
ja: アルバムを書き出しています...

source: Exporting Animated Image…
ja: アニメーション画像を書き出し中…

source: Exporting collections…
ja: コレクションを書き出しています...

source: Exporting Document
ja: 書類を書き出し中

source: Exporting folder…
ja: フォルダを書き出しています...

# Exporting photo %d of %d…
source: Exporting photo %1$d of %2$d…
ja: %2$d 枚中の %1$d 枚の写真を書き出しています...

source: Exporting Video…
ja: ビデオを書き出し中…

source: Exporting…
ja: 書き出し中…

source: Export…
ja: 書き出す…

source: Exposure
ja: 露光量

source: Extended
ja: 拡張

source: Fade
ja: フェード

source: Failed parsing layers data.
ja: レイヤーデータの解析に失敗しました。
